Ibuku pernah berkata
bahwa Anda menemukan
dua jalan keluar di dunia.
Salah satunya akan membawa
Anda menuju treadmill.
Dan yang lainnya,
menuju makanan penutup.
Jalan mana yang
kamu pilih, Vikram?
Lihat aku dan katakan
padaku apa pendapatmu.
Tentu saja, yang
punya makanan penutup.
Saya bisa melihatnya.
Apa semua ini?
Saya pernah ke toko India yang
Anda tunjukkan kepada saya.
Saya membeli beberapa
bahan untuk makanan penutup.
Bagaimana dengan uangnya?
Nah, ibu Pak Yashpal telah memberikan
sejumlah uang sebagai hadiah.
Saya menggunakan itu.
Apakah Anda membeli begitu
banyak dengan uang lebih sedikit?
Ya saya lakukan.
Ketika saya memberi tahu penjaga toko
hanya itu uang yang saya punya
dia berkata bahwa kami orang
India harus saling membantu dan
memberi saya barang tambahan
sebagai hadiah selamat datang.
Dia tampak baik.
Kami punya
semua hal ini di sini.
Ya, tapi itu milik Tn. Yashpal.
Jadi, saya tidak bisa
menggunakannya untuk hidangan saya.
Apakah Anda mempersiapkan
ini untuk diri Anda sendiri?
Tidak, ini bukan untukku.
Ini untuk putrinya.
- Anak perempuan?
Maksudku, putri Shruti.
Ini untuknya.
Aku harus pergi ke pesta besok.
Saya punya setengah hari libur, dan saya
tidak ingin pergi dengan tangan kosong.
Jadi, saya membuatkan
makanan penutup ini untuknya.
Semua orang di
dunia tampaknya jujur
tetapi hanya sampai mereka
mendapat kesempatan untuk tidak jujur.
Karena jujur ​​adalah
hobi yang mahal.
Anda ternyata cukup kaya.
Nah, Anda sedang membuat
hidangan ini sekarang.
Apakah menurut Anda anak-anak
Amerika akan menyukainya?
Saya tidak tahu.
Saya pikir Shruti dan
tunangannya akan menyukainya.
Ada pepatah di kampung
halamanku, Vikram.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
membawa persembahan ke kuil
tetapi jangan sekali-kali
pergi dengan tangan kosong
ke rumah yang terdapat
anak-anak dan orang tua.
Oleh karena itu kue ini.
Aku akan menyimpannya untukmu.
Oh terima kasih!
'Salam, Nona Shruti.'
Shruti.  - Ya?
Kapan wanita itu
berkunjung besok?
Nona Joshi?
Di siang hari.  Mengapa?
- Ini bukan apa-apa.
'Aku tidak tahu kenapa tapi
aku punya perasaan aneh.'
Hal ini hampir selesai sekarang.
Aku harus menyiapkan hidangan
Gujarati spesial akhir pekan nanti.
Tuan Yashpal telah memberi
saya kesempatan besar.
Saya tidak bisa kehilangannya.
Saya ingin tahu apakah orang-orang
di sini akan menyukai hidangan saya.
Pelanggan tidak dapat diprediksi.
Tapi bos kita lebih
berbahaya dari mereka.
Tuan Yashpal itu
seperti petasan api
tapi kita tidak akan tahu
kapan itu akan meledak.
Tapi itu pasti akan meledak.
Dia tidak mudah menyukai masakan
yang disiapkan oleh orang lain.
Ya Tuhan, tolong urus semuanya.
Jaga diri kamu.
Vikram, kamu benar-benar membuatku takut.
Jangan khawatir.
Setelah mencicipi
ini, Shruti, putrinya
dan juga tunangannya
akan terkesan!
Mereka akan tergila-gila padamu!
Mari kita lihat apa yang terjadi besok.
'Aku tahu Dimpy menyukaiku
tapi dia diam karenamu.'
"Kau mengurung Dimpy di rumah."
'Sudahkah kamu memikirkan apa yang akan
terjadi jika kamu tidak berada di sana?'
'Pak, saya belum menjadi seorang ayah'
'tapi aku tahu bahwa seorang ayah
tidak akan pernah egois seperti ini.'
'Tidakkah kamu akan
membuat Samar menikah lagi'
'jika dia berada dalam
situasi yang sama?'
'Tentu saja kamu akan melakukannya!'
Saya minta maaf.
Saya melewati batas kemarin.
Pikirkan baik-baik sebelum Anda
mengatakan hal seperti itu lagi.
Kalau tidak, itu akan
menjadi kerugian bagi Anda.
'Seorang ibu berjuang
demi anak-anaknya.'
'Dia menang demi anak-anaknya.'
'Dia juga kehilangan
waktu demi anak-anaknya.'
'Aku juga kalah hari ini.'
Anupama.
Anupama..
Anda selalu menyebut
nama ini, bukan?
Anda menghabiskan setiap
momen Anda memikirkan nama ini.
Kamu selalu memikirkannya.
Jadi, ingatlah juga
pelajarannya beberapa kali.
Mengenai lima poin tersebut.
Tentang betapa hebatnya seorang wanita.
Tentang betapa dia tidak mementingkan diri
sendiri dan bagaimana dia melayani orang lain.
Seorang wanita memikirkan
anak-anaknya terlebih
dahulu dan baru memikirkan
dirinya sendiri di akhir.
Anupama yang mengatakan
semua hal ini, bukan aku.
Dimpy dan kamu harus
membuktikan menjadi istri yang baik
dan aku akan mengurus sisanya.
Saya akan bertemu tunangan
Shruti dan putrinya besok.
Besok akan ada ujian.
Saya harus memenuhi
kepercayaan Shruti
dan juga memenuhi
harapan Pak Yashpal.
Terima kasih telah memberiku
kesempatan ini, Tuhan.
Kepada Tuhan.
'Ini adalah hari terbaik
di Amerika sejauh ini.'
'Saya mendapat kesempatan
untuk belajar dari Tuan Yashpal'
'dan juga kesempatan untuk
menunjukkan kepadanya keahlianku.'
'Aku juga mendapat pekerjaan
memasak di tempat Shruti.'
'Itu berarti aku mendapat
pekerjaan paruh waktu pertamaku.'
'Terima kasih, Sri Krishna'
'karena telah memberiku momen-momen
kecil yang penuh kegembiraan ini.'
'Terima kasih banyak.'
'Untuk santa.  Nyatakan sebuah harapan.'
Saya bertemu Santa di bandara
dan dia menyambutku dengan baik.
Saya akan menuliskan sebuah keinginan,
apakah itu menjadi kenyataan atau tidak.
Saya pasti akan
menuliskan keinginan saya.
'Jangan sentuh saya!
Lepaskan tanganmu dariku!'
'Anda tidak mencintaiku.  Aku
bukan prioritas dalam hidupmu.'
'Kamu menyelamatkan semua orang
dan datang kepadaku pada saat terakhir.'
'Sepertinya aku terburu-buru
menikahi wanita itu'
'Aku mencintai selama 26 tahun.'
Saya memiliki segalanya.
Saya memiliki segalanya dalam hidup.
Tapi aku kehilangan semuanya.
Saya memiliki semuanya!
Apa itu cukup?  - Ambil ini.
Itu cukup.
redup.
A-aku minta maaf!  - Berhenti.
Santai.
Aku tidak akan membentakmu.
Sudah berapa kali kubilang padamu
tidak menyentuh kakiku?
Mendengar itu?
Anakku sangat
peduli pada kalian.
Dia sangat mencintaimu, tapi
sepertinya kamu tidak mengetahuinya.
'Aku tahu ini bukan
cinta tapi manipulasi.'
"Mereka mengurung
Dimpy atas nama cinta."
‘Setidaknya dia akan angkat bicara
ketika dia menjadi menantu perempuan.’
'Tapi tidak lagi.'
Itu sudah cukup, Nenek.
Saya ingin bermain sekarang.
- Oke, berangkat.
Nenek, aku juga sudah selesai.
Haruskah aku pergi bermain juga?
Oke, pergi.
- Ayo bermain di taman.
Jangan berkelahi, oke?
Hati-hati, perhatikan langkahmu.
Hai!  Kemana kamu
akan berdandan lengkap?
Kenapa kamu selalu ikut campur?
Saya tahu Anda tidak menyukainya.
Jangan berpikir kamu bisa lolos.
- Apa pun!
Saya akan pergi ke rumah teman
saya untuk pesta kumpul-kumpul.
Jam 9 pagi?  - Ya.
Ini adalah rumah pertanian, jadi
butuh waktu untuk sampai ke sana.
Anda juga akan meluangkan waktu untuk kembali.
- Jelas sekali!
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Dimpy pasti sudah menyiapkan
makanan ringan untuk Ishani.
Aku tidak akan mengajak Ishani.
Dia akan tinggal di rumah.
Maksudmu, kamu tidak
membawa serta putrimu?
Tidak, aku akan
menemui teman-temanku.
Apa yang akan dilakukan Ishani di sana?
Aku butuh istirahat!
Ada suatu masa ketika Anda
sangat ingin memiliki anak.
Sekarang, kamu ingin
istirahat dari putrimu.
Sejak kamu datang ke sini
Dimpy dan Kavya
telah merawatnya.
Apakah Anda perlu istirahat lebih lama?
- Nenek.
Jika kamu ingin masuk surga
kamu harus menjaga
cucu-cucumu, oke?
Pakhi.
Cepat kembali.
- Oke, Ayah.  Ayah..
Bolehkah saya mengambil mobil baru Anda?
Saya ingin menunjukkan kepada teman-teman
saya mobil baru ayah saya yang keren!
Baiklah, sayang.
Sempurna!  Terima kasih ayah!
Kamu yang terbaik!  Selamat tinggal!
Bu, aku akan berangkat
ke kantor sekarang.
redup.
Tetap di rumah, oke?
Ibu mertua, saya sedang memikirkan
melakukan panggilan video
untuk Pari, Mahi, Ansh dan Ishani.
Tentu!  Ide yang bagus!
Hal itu akan menumbuhkan rasa cinta antar sepupu.
- Ya!
Kamu terdengar seperti..
- Sama seperti Anupama.
Anupama telah menjaga
keluarga ini tetap bersama
tapi kami menghancurkannya.
Aku hanya berharap dia
bahagia dimanapun dia berada.
'A-111..'
Apa.. A-Apa yang sudah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Jangan tanya..
Ini hanya kekacauan..
Ini..
- Manis sekali!
Ini adalah sikap
khas ibu-ibu di India.
Saya seorang ibu empat
anak khas India.  Dengan baik..
Kekuatan kebiasaan.. Maaf..
- Terima kasih banyak
tapi aku tidak ingin
merusak sarimu.
Dan saya sangat menyesal atas
sambutan yang menakutkan ini.
Mess mencintaiku sama
seperti aku membencinya dan
hal semacam ini sering
terjadi.  Jadi, maaf sekali.
Silakan masuk. - Tentu.  - Ya.
TIDAK..
Tidak perlu melepas alas
kaki Anda.  Anda bisa masuk.
Dengan ini?
- Ya, tentu!  Silakan datang.
Silakan datang.
Wow, Bu Joshi!
Entri yang luar biasa!
Anda menerangi rumah
segera setelah Anda masuk
seolah-olah rumah ini
pun menyambut Anda.
Ngomong-ngomong,
rumahnya sangat indah.
Terima kasih banyak!
Bolehkah aku ke sana sebentar..
- Tentu!
Terima kasih.
Ini untukmu..
Ini akan bertahan setidaknya satu tahun.
Tapi kenapa melakukan semua ini?
Saya datang ke rumah Anda
untuk pertama kalinya.  Jadi
Saya tidak mungkin muncul
dengan tangan kosong.
Manis sekali!
Kamu tahu?  Bertemu denganmu
seperti menghirup tanah airku.
Jadi, saya tidak berbau rempah-rempah?
Bahkan mereka khusus untuk bangsa kita, bukan?
- Benar..
Aadhya bersiap-siap dan
AK harus kembali dari kerja.
Oke.  - Bagaimanapun..
Selamat natal!  - Selamat natal.
Tahukah Anda.. Pertama, Anda
perlu menuliskan keinginan Anda di sini
dan memasukkannya ke dalam toples.
- Aku tak ingin apapun.
Sangat bagus jika Tuan Kanha
berbelas kasih terhadap saya
dan tidak apa-apa meskipun
Beliau tidak berbelas kasih.
Oke!
Nah, dimana dapurnya?
Oh.. Maaf.. Ini.. Silakan datang.  Datang.
- Ayo.
Lihatlah ini.  Ini
untuk Ansh-ku dan aku
membuatkan rantai
emas ini untuk Ishani-ku.
Ini sangat cantik!
- Benar-benar?  - Sangat cantik.
Coba lihat, Dimpy!
Ini sangat cantik!
- Dan ini untuk Mahi.
Untuk Mahi?
Ibu mertua..
- Aku tidak memberitahu Vanraj.
Tapi aku tidak bisa
mengabaikan Mahi, kamu tahu.
Mereka sangat cantik.
- Saya tau?
Terima kasih!
Terima kasih, Ibu mertua!
Ini sangat berarti!
Mama!
Ishani!  - Adalah..
Ayah..
Anakku sayang..
M-Anakku yang manis..
Kamu sudah dewasa,
anakku yang manis..
Wow!  Jika kami
menganggap celemek Anda
sebagai jubah, maka Anda
adalah pahlawan super.
Anda melakukan banyak tugas
namun tidak ada yang salah!
Saat saya membuat teh, saya
mengotori enam peralatan berbeda!
Tapi dapurmu bersih.
Itu karena AK.  Kamu tahu?
Dia suka memasak!
Memasak itu seperti
meditasi baginya.
Dia menyukai semua masakan
tetapi tidak menyukai masakan India.
Jadi, jika Anda suka, saya bisa membuatkan
makanan Cina atau Italia untuknya.
Anda bisa melakukan
itu tetapi saya ingin
dia membuatkan
makanan India oleh Anda.
Kamu tahu?  Saya pikir
setelah makan makanan
yang dibuat oleh
Anda dia akan terdiam.
Jadi, Anda memanggil saya ke sini untuk
membuat orang tidak bisa berkata-kata.
Silakan istirahat.
Dapurmu akan menjadi
milikku untuk beberapa waktu.
Nona Joshi, jika
Anda suka, dapur ini
bisa menjadi milik
Anda secara permanen.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Itu semua milikmu.
Tidak mungkin.. Dapur
ini milikmu, bukan milikku.
Aku tidak punya apa-apa,
bahkan dapur pun tidak.
Silakan istirahat.
Saya akan menangani hal ini.
A-Apa kamu yakin?
- Ya, tentu saja.
Bolehkah saya memutar musik?
Ya..
- Saya akan memutar lagu favorit saya.
Oke!  Menikmati!
Beri tahu saya jika Anda memerlukan sesuatu.
- Tentu..
'Baunya luar biasa!'
'Tidak hanya aromanya tetapi
makanannya juga sungguh luar biasa.'
'Periksa semua hidangannya.'
'Kamu ada di mana?  Teman-teman
Aadhya pasti sedang dalam perjalanan.'
'Kamu tahu?  Saya sangat bersemangat untuk
memperkenalkan Anda kepada Ms. Joshi!'
"Aku sedang dalam perjalanan keluar."
'Tidak, tidak mungkin..
Anupama tidak mungkin ada di sini..'
'Pops tidak bisa bertemu dengannya.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi..'